10. Napisz program, który poda statystki dowolnego tekstu pobranego z pliku, wypisze takie dane jak, np:
   ilość użyć poszczególnych literek i cyfr, ilość wyrazów, zdań etc.
   Niech będzie możliwość wyboru tryb case sensitivity.
   Niech program tworzy też plik ze statystyką swojej pracy. Czyli np:
   "
   Ilość uruchomień programu:
   10
   Przeanalizowanych znaków:
   1223435991 
   Znalezionych wyrazów:
   2399
   Znalezionych liczb:
   122
   Znalezionych małych liter:
   68923455
   etc
   "
   
   Oczywiście dopuszalna jest ułomność takiego programu.
   Dokładne policzenie ilość zdań nie jest trywialne ale może jakiś fajny algorytm uda się Wam wymyślić.
   Rodzaje statystyk zostawiam waszej fantazji :)
   Przydatny generator tekstu: http://lipsum.pl/
   
11. Stwórz program który przyjmie w parametrze ścieżkę do dowolnego pliku (CSV lub Excel - jaki wolicie), który będzie zawierał dane tabelaryczne. 
   W pliku pierwszy wiersz będzie zawierał nazwy kolumn a pozostałe wiersze dane.
   Ilość kolum i wierszy może być dowolna. Program ma narysować tabelę z danymi, analogicznie do wcześniejszego zadania na rysowanie tabeli.
   Pamiętajmy by wydzielać części reużywalne do oddzielnych funkcji/modułów (np.: odczyt danych, przygotowanie danych, rysowanie tabeli). 
   Przykład: 
   +------------+------------+------------+
   | klucz1     | klucz 2    | klucz 3    |
   +------------+------------+------------+
   | row 1 col1 | row 1 col2 | row 1 col3 |
   +------------+------------+------------+
   | row 2 col1 | row 2 col2 | row 2 col3 |
   +------------+------------+------------+

12. Napisz program który będzie pamiętnikiem. Niech posiada opcje:
   - dodawania wpisu do pamiętnika pod określną datą
   - wyświetlanie wszystkich wpisów z pamiętnika
   - wyświetlanie wszystkich wpisów dla określonej daty
   - przeglądanie pojedyńczych wpisów z pamiętnika, opcja: "następny", "poprzedni"

13. Napisz program który z dowolnej strony WWW przeczyta wszystkie obrazki
     zmniejszy je do szerowkości 320px (z zachowaniem proporcji jeśli chodzi o wysokość) i wyśle w mailu jako załączniki (a może nawet jako plik ZIP?). W treści maila niech będzie lista plików
     z informacją z jakiego rozmiaru zostały zmniejszone/zwiększone i jaki był zysk/strata jeśli chodzi o rozmiar poszczególnego pliku jak i sumarycznie wszystkich.

14. Zaskocz mnie :) Wymyśl swój własny program. Coś co np rozwiązuje Twój realny problem z pracy czy z życia codziennego.
     Postarajcie się wymyśleć taki programik w którym użyjecie jak najwięcej poznanych rzeczy, np: łapanie wyjątków, pętle, operacje na plikach, korzystanie z nowych instalowanych z zewnątrz modułów etc.
     Możecie też używać czegoś czego nie było na zajęciach (np kolorowanie tekstu w konsoli) a znaleźliście w internecie - byle byście rozumieli napisany kod :) 
     Przykłady: "zmieniacz - zmiana nazw wielu plików na raz", "kalambury - generator haseł", "enigma - szyfrowanie, odszyfrowywanie tekstu"... 
     Liczę na waszą inwencję, programy nie muszą być użyteczne - mogą być po prostu zabawne :)
 
15. Stworzenie "programu nakładki" na dotychczasowe programiki.
   Po wyborze danego programu z "menu" uruchomi się odpowiedni i po wykonaniu danej operacji zapyta czy wykonać inny program.
   Sugeruje by każdy podprogram był oddzielną funkcją a może nawet modułem.
   Miejmy na uwadze to by w przyszłości ten program rozwijać podpinając kolejny "podprogram" - powinno to być najprostsze jak się da (np tylko zmiana menu i jakiegoś jednego ifa?:) )
   Przypominam, że np funkcje można przypisywać do zmiennych. 
   Przykład przy uruchomieniu:
   "
   Witaj w Multitool Python Program by Intel - wersja beta ;)
   Wybierz program który cię interesuje:
   1) Rysowanie kwadratu o zadanych parametrach
   2) Rysowanie piramidy o określonej wysokości
   3) Rozmienianie pieniędzy
   4) Przeliczanie F->C
   5) Przeliczanie C->F
   6) ...
   7) ...
   R) Wybierz program losowo bo nie wiem czego szukam:)
   X) Wyjście z programu
   Twój wybór: _
   "

16. Dodajcie do multitoola licznik uruchomienia każdego podprogramu i samego multitoola. Dane możecie zapisać w dowolnym pliku CSV/pickle/Excel. 
     Do menu dodajcie pozycję/podprogramik "S - Statystyki" który w przyjaznej formie przedstawi wszystkie statystyki.
